# game
Платформа: ПК

Технологии: C# Godot Engine

Язык: Русский

Жанры: 2D Top-Down Fantasy

Сеттинг: Магия

Главная игровая механика: 

СЮЖЕТ

Игрок - молодой маг, который отправляется в путешествие, чтобы найти могущественный артефакт, способный остановить темные силы, которые угрожают миру. Антагонист - пропавший друг главного героя, который охраняет артефакт в глубинах подземелья. Игрок должен будет победить различных монстров, чтобы достичь главного врага. Он должен будет искать использовать свои магические способности, чтобы выжить и продвигаться вперед. В конечном итоге, после многочисленных испытаний, игрок достигнет финального подземелья, где он сможет противостоять бывшему другу и вернуть артефакт, чтобы восстановить мир. Цель игрока - спасти мир от опасных темных сил.

ИГРОВОЙ МИР

В игре присутствует несколько локаций, в которых будут встречаться различные враги:

    1. Темные леса и подземелья - злобные скелеты и зомби
    
    2. Пещеры - гигантские пауки
    
    3. Все локации - животные, пораженные темной магией
    
    4. Финальное подземелье - мелкие демоны и некромант


ГЕЙМПЛЕЙ

Игрок перемещается между локациями (на глобальной карте тапает на нужную локацию). Проходя одну из них, открывается проход в следующую. В локациях будут расставлены монстры, которых игрок может убивать при помощи заклинаний, разбросаны зелья маны и здоровья и записки. Игрок перемещается на WASD, направление меняется при помощи мыши. Использовать заклинания можно будет, нажимая на клавиши с цифрами, зелья, нажимая на соответствующие иконки на экране мышью.

ЗАКЛИНАНИЯ

    1. Огненный шар
    
    2. Разряд молнии
    
    3. Каменный кулак
    
    4. Ледяной луч
